目
睦しい時間の胸が走り抜ける街は
サバンナ捕獲ように抜け出す
ようにこの力を試してみたくてき
っとどこかに答えある生まれて
きた答えがひとはみなそれを求
めやるせない逃せない夢に向
かうの傷つくことは怖くな
いだけど決して強くない
好舒服啊
究竟佢倆個仲想喺度玩到幾時㗎？
你忍耐下添喇，反正對方而家都仲未出現
喂，你喇
你究竟點樣約嗰個人嚟㗎？
佢話黃芬先得閒見我喎
趁住而家仲有時間咪玩下先囖
等人家仲一心諗住
盡快揾到個好方法可以徹底噉消滅魔族𠻹
但係佢啊…
輕歌慢舞係最強嘅魔咒？
你哋上次託我幫你哋揾嘅情報就喺呢度喇
有幾好嘢喎，波迪先生
的確係名不虛傳
不愧為黑市市場嘅魔士，係喇，啲內容呢？
呢幅地圖呢喺遠古以前一個曾經性
極一時嘅古代皇朝嘅一天遺跡
你要揾嗰個有神性力量保護
個魔咒就藏喺入便喇
噉嗰個係咩魔咒嚟㗎？
我只係負責幫你揾線索㗎咋喎
你想知道就自己揾喇
吓，噉啊，係噉冇辦法啦
噉我唔再逼你喇
噉好啦，我哋講好嗰十萬呢
噉梗係冇咁快比啦
比咗10000你先，如果嗰度有我想要嘅嘢呢
我先會比埋其餘嗰90000你啊
噉啊，梗係唔得啦
呢幅地圖係我向人買嘅，你要比錢我找數比人㗎
嗯，如果揾唔到魔咒書
噉呢張欄紙就一個仙都唔值㗎喇，我肯落
10000訂已經好好㗎喇
快去啲攞嗰張地圖比我喇，唔好妨礙時間啦
你居然用啲噉嘅口吻
嚟同我幫我哋講嘢？
既然係噉嘅
我就決定唔再同你講嘢喇，火焰炮
呢度總數係10000係買地圖嘅錢啊
總數？
又話落錠嘅
你話咩話？
呃…我知喇，你話點啊？
你今次似乎冇賴咗啲喎
冇所謂啦，對呢啲噉嘅人係噉喇
冇錯喇，佢係秋戀郁佢嘅大壞蛋嚟㗎喎
唔好講啦，你哋快啲換衫先啦
哼，你呢個衰人啊
我波滴係唔會就果個課過你㗎
好頭痛啊
你行過呢度幾多次㗎？
正確嘅數字我就唔知
只係知道入咗森林三日啫
而家連我都揾到頭晒汗喇
呢張嘢話就話係一幅尋寶地圖，但係入面
嗰啲內容啊，十刀十日猜謎語噉啊
噉究竟啊，你想揾啲乜嘢噉啊？
佢呢度係寫住
喺貴婦嘅側面呢就係標誌喎
美玲啊，你睇到啲乜嘢啊？
乜嘢叫做貴婦嘅側面呢？
我都見唔到有貴婦，呢度人影都冇過
哎吔，激氣啊，都唔知係邊個探險家話㗎
話成噉樣叫人哋點樣揾
喎
呢幅話明嘅藏寶地圖
噉咪點會一睇就明啊？
我都係噉話
唔過你哋幫下手喇，得唔得㗎？
好啦，你哋就交畀我哋啦
交畀你哋？
終於揾到你哋喇
係波迪先生叫我哋嚟，教訓你哋呢班人㗎
逆人講呢，你哋有啲功夫嘅，但係噉…
今次又唔輪到你哋惡喇
因為我哋又係大名丁丁波迪先生嘅
火焰球
嘩，好舒服啊
喂…
噉樣發泄下，我嘅人先至輕鬆返啲啫
唔好啦，我哋而家繼續猜米
魚
噉我哋兩個做咩好啊？
呢一座山嘅形狀睇嚟都
幾似貴府嘅側面喎
我哋而家要去貴府嗰條頸度
噉應該可以揾到下一個目標㗎喇
究竟點樣行先啱啊？
古代王朝嘅遺跡…
喺入面有好重要嘅嘢
魔咒書？
我知道你哋喺邊度得咗呢一張信套嘅
我可以話畀你聽啊
入面嘅魔咒書係屬於我嘅，冇人可以攞到啊
我同我家姐兩個
都唔知晒咗幾多心機先嚟到呢度啊
如果畀咗係你，你會唔會噉易放棄啊？
你估淨係得你哋咩？
我覺好辛苦先嚟到喇
而且仲洗咗好大筆錢𠻹啊
我個係洗咗好多錢喇
個人話收我哋5000蚊，先肯將呢張藏寶地圖畀我㗎
5000？
點解會收咁平㗎？
你幫襯邊個買㗎？
對唔住，我冇打算埋你知
你哋都係死咗條心離開呢度啦
要走嘅應該係你哋啊
唔聽啊，薇薇
同埋我利利説話嘅人，有一手都交分
既然你哋噉樣講，我就交分係你哋喇
嚟啦…
點算好啊？
麗娜佢搞掂就得囖，唔使理佢
又係喎，麗娜，噉呢度拜託晒你喇喎
費心機啊
你哋噉講究竟係咩意思啊？
有機會喇，報死喇
你哋兩個真係卑鄙啊
係你自己掛住講嘢唔睇住啫喇
用啲咁卑鄙嘅手段攻擊對手
就已經唔係正義嘅人嚟喇
你想點樣啊？
你哋對人罪我心怨嘅人，就知咗
住聲喇
我揮出正義嘅天菜
唔好再講啦，我哋走啊
你呢個人真係好煩㗎
你哋呢個人真係好煩㗎
要你倆先埋批賣啊
天文神鋼
火焰炮
激勵喇，呢把叫魔法線
除咗噉，仲加埋我哋啲魔法落去嘅
如果你哋想走嘅，而家仲得㗎
如果你哋兩個想走嘅，行快兩步喇
我哋點都唔會走嘅
噉就等我領略你哋死心啦
暴光天理
飛箭旋風
電光萬能
鳳凰獵魔
對手都不甘示弱啊
點啊，咩事啊？
呢個好食啊，噉怪𠸏？
好嘢喎，睇唔出有分兩度啊
你都好犀利啊
原來呢度係暗門嚟嘎？
交嚟啊，你真係好叻仔啊
靈魂高飛
你真係卑鄙啊
別走啊
好痛啊
呢度係邊度嚟㗎？
哎吔，係噉飛入嚟我都唔知啊
你喇
睇下嗰邊係咩嚟㗎？
入口嚟喎
哎吔，揾到喇
揾到喇
係呢個遺跡嘅地底度係擺咗魔咒書嘅
係啊，噉樣不如入去睇下啦
膽大心生
嗰啲係咩嚟㗎？
呢個係咩嚟㗎？
唔通你就係呢個遺跡嘅守護神？
唔係，你估錯咗嚟嚟喇，櫻柏師
原來你係魔咗嘅人
為咗魔王大人
我噉咪一定要攞你命先啦
哎吔，驚喜啊
點解你會喺呢個時候出現都有㗎
你知唔知你好煩㗎咋
守住啊
你
個樣好麻雞啊
哎吔，有咩噉好笑？
哎吔，畀佢避到𠻹今次一定會打中㗎
哎吔，你哋咁快係追到嚟㗎喇
我要你哋即刻離開
呢個遺跡係屬於我哋㗎
終於都揾到你哋喇
其實我都係個魔法師嚟𠺢嘛
今日呢度呢，真係你哋個墳墓喇
火神精
呢啲噉嘅人啊
成日都走嚟搞搞陣，真係煩啊
喂，你哋仲唔快去揾魔咒書？
咩冇路行㗎嗱？
嗯…
等我睇下先
呢度寫話將盡頭嘅牆用力撞過去
真係衝出重圍啊
哎吔
係唔可以㗎
喂
你冇事吧？
好彩我反應敏捷
細出凌空高飛咋，總算收返條命喇，你喇
做咩話我喎
我頭先咪叫咗你唔好撞埋去㗎啦
邊邊啊？
如果你哋行左左邊嗰條路
就會有陷阱，陷阱？
應該一直向前行，右邊嘅副牆有個掣
見到喇
記住千祈唔好撳
已經撳咗囖
係噉之後又點樣啊？
跟住呢就係第二個掣喇
今次我冇撳到啊
要撳咗佢先可以繼續前進喇
又唔做啲講
聽清楚人哋講先開車行動𠺢嘛
你講啲唔講啲吒嘛
而呢度究竟係咩地方嚟呢？
呢度空蕩蕩噉，點解會咩都冇㗎？
地圖冇記咗呢度係咩地方嘛？
地圖上面嗰啲文字
一早已經寫完晒㗎喇
我諗話地圖嗰個人呢
當時已經去咗第二個地方度囖
你喇
係嗰度喎
睇嚟嗰度會有啲發現啊
嘩，好野啊
呢本就係魔咒書喇
呢度寫住，獻給神聖冇女之書
會唔會啊，就係我哋揾嘅基利亞經呢？
係都唔出奇啊
因為人哋話呢度會揾到最強嘅魔法㗎
呢啲係咩嚟㗎？
係一啲好隆重嘅禮服嚟喎
要稱頌神聖之力
就一定要着起呢套特製嘅禮服，以表尊敬
睇嚟如果想用呢一種魔咒
就一定要着咗呢一套禮服
呢件嘢呀？
有兩件㗎喎
就要話要兩個女仔一齊唱
好似一首歌噉，而且仲一定要有手勢同埋舞步
點解噉麻煩㗎？
對唔知，呢啲係上演我哋㗎
咩又係你哋兩個啊？
揾到你哋喇
我哋今次一定要送你哋上細課㗎
頭先不愧一時大意啫
噉…唔知你哋唔會有機會㗎喇
點解會搞成噉㗎？
我而家應該，首先要解決你哋先
唔好吓，我哋乜嘢都唔知㗎
你哋全都唔係我哋兩個事㗎
去啦
既然係噉，我就同你打㗎喇
羊毛
冷冰刀
好神氣
你哋快啲受死
冇咁容易㗎
火焰球
啲噉既魔法我唔驚㗎
係你光子劍應該對付到佢
有我呢時你會殺晒佢哋喇
點係噉㗎？
點解打架都打唔低㗎？
冇走過嚟啊
雖然好似板板下噉啊
但魔族真係唔容易對付㗎
等陣，我想試下呢一種魔咒啊
你真係要試？
但而家都唔知有冇效㗎喎
佢可以話係神聖力量嘅魔咒嚟㗎
我諗應該可以克制魔族㗎
噉啊，好啦
你做咩畀我啊？
要穿埋呢啲衫就可以練咒𠺢嘛
我幫你打氣啊
你唔好亂講啊，你快啲穿去佢就真啦
點解要打仗啊？
呢個魔咒要兩個人合唱㗎
走啊…打勁都有啊
點解唔知到呢個咩嘢啊？
阿威
你唔好過過嚟喲
唔好過過嚟喲
女人嘅眼睛太亮了
My darling
喂，噉跟住又點啊？
你等一等先吓
光亮嘅紅色，紅色嘅紅色光亮嘅紅色
紅色嘅紅色哎吔
佢哋唱緊嗰啲
咪好長啊
我哋揾緊嗰啲
届いて星の乙女の祈り届いて星の乙
女の祈り夜空に浮かぶ銀の小舟
好きと嫌いの波間に揺れる有冇搞錯啊
要我唱吓啲噉嘅嘢呀？
1005850
夜空に浮かぶ銀の小舟好きと嫌
いの波間に揺れる比起我哋
1012950
你唔使穿呢啲衫就算好彩囖
1014770
我而家尷尬到想揾個窿斷啊
1021310
小さな胸を圈圈扣緊小さな胸を
圈圈焦緊乜佢哋都識唱呀？
1035080
心は飛びお願い届いて乙女の願い
全部揚げ去嬌美品話題言語都好差
1043320
唔想吵啊
1044180
愛愛…愛女生…には太陽太白嘆哩
1107140
嚟啦…
1108580
快要過頭
1122260
點解我一啲都唔覺得自己
同頭先有咩唔同𠸏？
1126180
點搞𠸏？
1127060
唔係就噉發下光就做就搞掂呀？
1129460
噉嘅，唔係就完咗喇咩？
1131300
仲有第二啲歌喎，需要得試下噉呀？
1133560
哎吔，唔試啊…
1136240
呢啲十中十嘅流雲曲啊
比日前嗰啲魔咒喎
1139680
呢啲根本就唔係啲咩魔咒
1141680
只係啲失傳咗好耐嘅節目舞蹈吒嘛
1144400
點解啊？
1144980
係節目舞蹈？
1146300
全部都係獻比古代神明嘅歌舞啊
1148960
呢啲旋律同舞步
喺古時代係非常之神聖啊
1152000
點解啊，我？
1153240
嘿…小姐我仲要嚟佢唱啲咩招式噉巴拜
原來係擺摸郎都有喎
1159620
比黃昏更加昏暗，比仙屯更加仙紅
時光，雖然流逝，你嘅力量永遠長存
1165260
憑住你嘅名字，在黑暗中發誓
阻着喺我面前嘅所有餘生嘅物體
1171020
我已經撈噉爆炸喇
1172880
我冇噴聲
1188300
關…關我咩事喎？
1191340
你收聲啊
1192560
唔使畀錢就睇到場咁精彩嘅歌舞
噉對你咪便宜咗你囖
1196400
唔用理喇
1196720
唔好當老兄
1198020
喂…
1199500
既然你冇用，畀咗我哋得唔得啊？
1201800
順嘢就攞去啱
1203280
噉真係好啦
我哋兩個好快就可以成為大歌星喇
1207100
我哋走喇，莉莉
1208680
出到去之後
1227920
馬珍啊，直羅樹
你哋兩個點會喺埋一齊𠸏？
1231780
噢，我揾基里亞京嘅途中撞返佢嘅
點解只一嚟到呢，就睇到一
1236761
場好精彩嘅歌舞喇
1238960
《小さな胸をぎゅうぎゅう
こがし》你都有睇呀？
1246480
猜唔到噉嘅嘢你都做得出𠸏？
1248780
《片道きっぷの部分》你喇
1254720
我要幫你洗洗所有記憶啊
1257560
你想點啊？
1259520
火舞雲生
1327030
飛び切り弾け突破一人必勝嘅一度の
フレーリー拒絕嘅自分に敗敗し
1334031
ましょう It's
all right